Repository: AHappyKoalaBear/LockWatch-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Simple
ja: シンプル

source: Color
ja: カラー

source: Weather
ja: 天気

# CHRONO
source: Chronograph
ja: クロノグラフ

source: X-Large
ja: エックス-ラージ

source: Customize
ja: カスタマイズ

# LOCATION_TITLE
source: Location Services required
ja: 位置情報サービスが必要です

# LOCATION_DESCRIPTION
source: The Location Services are required to update the "Weather" watch face. If you have disabled Location Services, please go to Settings > Privacy > Location Services and enable them. Don't worry, your location won't be sent to anybody.
ja: "天気" を更新するために位置情報サービスを使用します。位置情報サービスがオフになっているので『 設定 > プライバシー > 位置情報サービス 』から位置情報サービスをオンにしてください。あなたの位置情報は絶対にほかのところへは漏らしません。

source: Settings
ja: 設定

# SETTINGS_GENERAL
source: General
ja: 一般

# SETTINGS_WATCHFACES
source: Watch Faces
ja: ウォッチフェイス

# SETTINGS_PRIVACY
source: Privacy
ja: プライバシー

# SETTINGS_GRAPHICS
source: Graphics
ja: グラフィック

# SETTINGS_GENERAL_FOOTER
source: Version 1.0 (151124-0938)
ja: バージョン 1.0 (151124-0938)

# SETTINGS_WATCHFACES_AVAILABLE
source: Available Watch Faces
ja: 利用可能なウォッチフェイス

# SETTINGS_WATCHFACES_AVAILABLE_FOOTER
source: Disabling watch faces can improve performance.
ja: ウォッチフェイスを無効にするとパフォーマンスを向上させることができます

# SETTINGS_PRIVACY_LOCATION
source: Location Services
ja: 位置情報サービス

# SETTINGS_PRIVACY_WOEID
source: Set WOEID for Weather
ja: WHOEID

# SETTINGS_PRIVACY_WOEID_ALERT_TITLE
source: Set WOEID
ja: WOEIDを設定

# SETTINGS_PRIVACY_WOEID_ALERT_DESCRIPTION
source: Set the WOEID (Where On Earth ID) for the location you want to display on the "Weather" watch face.
ja: "天気" をウォッチフェイス上で表示させるためにWOEID (Where On Earth ID)を設定してください。

# SETTINGS_PRIVACY_WOEID_ALERT_OK
source: Set
ja: 決定

# SETTINGS_PRIVACY_WOEID_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# SETTINGS_GRAPHICS_AA
source: Anti-Aliasing
ja: アンチエイリアス

# SETTINGS_GRAPHICS_AA_FOOTER
source: Disabling Anti-Aliasing improves performance at the expense of display quality.
ja: アンチエイリアスを無効にすると品質は落ちますが性能は向上します。
